Заголовок:
 Просмотр карточки питомца.

Предусловия:
 Открыть сайт http://130.193.37.179/app/pets.

Входные данные:
 Имя: Гоша;
 Вид животного: попугай;
 Пол: мальчик;
 Порода: корелла;
 Возраст: 1 год;
 Регистрационный документ: к29022020;
 Статус: без дома. 

Шаги:
 1. В верхнем меню сайта найти кнопку "Питомцы без дома".
 2. Нажать на кнопку "Питомцы без дома".
 3. Нажать на карточку "Гоша мальчик 1 год".
 4. В поле имя должно быть написано "Гоша".
 5. В поле "Вид животного" должно быть написано "попугай".
 6. В поле "Пол" должно быть написано "мальчик".
 7. В поле "Порода" должно быть написано "корелла".
 8. В поле "Возраст" должно быть написано "1 год".
 9. В поле "Регистрационный документ" должно быть написано "к29022020".
 10. В поле "Статус" должно быть написано "без дома ".
 11. Проверить активная ли кнопка "Приютить", навести на нее мышкой.
 

Ожидаемый результат:
 В карточке питомца "Гоша мальчик 1 год" все данные соответствуют заявленным.
 Кнопка "Приютить" активная.

Постусловия:
  Открыта страница http://130.193.37.179/app/pets/70a41546-3381-4d13-be73-3096ef0cbe0b
  с активной кнопкой приютить питомца. 